連珠是叫我往火上水裏蕩
翻個尾後往返身，伏低眼坐住，一龍王
一遊龍王
逍遙四方
若我要去換世要世上空洞
若我要變大帝，我架臨龍宮
若我要去自創，但註定心叫痛
全花果嶺中一大毒霸一個洞
我輕輕按倒返過力變西與東
用我點點半斤施法完全不與空面對種種困擾
不怕就算火與風
但我最怕…
我最怕師父失蹤
為了取西經每步那敢放鬆
能為了取西經你共我極衝動
為了取捨勁
要合作取捨勁
卻漸立地成佛，萬代讚頌
算唔好
唐三藏知道呢啲
並非係豬八戒嘅骨灰之後
佢仍然決心去拯救呢個徒弟噃
師父呀
嗰個都唔係異星嚟𠸏，你做咩念經啊？
眾生皆可成佛
人畜皆為眾生
眾生既然平等
又有何區分之別呢？
伍靜，我哋返去
師父呀
係咪我哋返去執埋啲嘢離開呢度啊？
師父仲要等一個人
師父呀，二星今日都結婚咯
噉佢唔會跟我哋走㗎啦，我哋等邊個啊？
茫茫天意，又豈能預知
恭喜皇上，覓得乘龍快婿
有馭馬爺康扶社稷，實乃萬民之福啊
公主得此快婿，孤王都老懷安慰咯吓
參見皇上
何事稟上？
皇上
有事就快稟啦
請恕微臣未敢直言
奴婢參見皇上
點啊？仲未揾到馭馬？
回稟皇上，奴婢入嚟嗰陣時
馭馬已經唔喺度喇
嘿，佢或者行開咗啫，周圍揾清楚啦
皇上，奴婢已經四周圍揾過
但係揾極都揾唔到啊
參見皇上
點啊？揾到馭馬嗱？
仲未揾到啊，但係時辰已到
公主亦都準備好，請皇上定奪
噉點算呢？
點算㗎咋？
發散多啲人走埋去揾，揾到為止遵命
吉時都已經過咗喇，點解仲唔行婚禮𠸏？
噉好唔吉利㗎噃
係囖
噉究竟發生咗咩事呢？
皇上駕到
參見皇上
仲興加冕禮
謝皇上
「馭馬稍有微恙」、「大典稍作延遲」、「重慶加量圍…
」等等
你話畀我知，係咪馭馬唔見咗啊？
係咪馭馬唔見咗啊？
伯兒，你放心，父馬一定返嚟㗎吓
我怕佢始終係浮萍無根
以後都唔會再見我
又點會呢？
呢頭婚事係佢自己親口應承𠺢嘛
大丈夫言出必行，佢一定返嚟㗎吓
唔使驚…
師父呀
係咪你勸二師兄嚟啊？
點解我唔知𠸏？
喺禀皇上
臣曾認為公主唔需要再等落去
聖僧何出此言？
所謂姻緣由天定
公主與父馬雖有緣相識，但無緣婚配
皆因父馬要歷千世情劫，此乃天意安排
公主，你亦無需勉強
講得好
講得好，父馬
冇錯
姻緣由天定
既係天意安排我與公主成親
我亦唔可以逆天而行
聖僧一直話
果然法人心誠
我猶豫過
我亦擔心過
公主喇係玉葉金枝
我同你嘅愛只係天涯遊俠
我驚我配唔起公主
我諗咗成晚
終於畀我諗通咗
所謂情之所至，金石為開
我知我決定冇錯
我決定同公主長相廝守
白頭到老永不分離
師父啊，英雄哥，百花門
英雄哥，百花門，兄弟
唔通我哋師徒之情真係就此完盡？
師父啊，我哋走啦
無謂喺度眼冤吖嘛
好喇…
吉時已至，大典開始喇
你哋嚟啦
師父啊，佢…
父王
王妹
大王二
王兄？
哎吔，王兄，王二
師父啊…
我明明殺咗佢㗎，點解會喺度𠸏？
王兄，真係你呀？
父王以為呢世都唔再見到你喇
父王
王妹，哎吔
四阿哥…
皇上…
父王
王兄醒喇
王二
我係父王啊
父王
王妹，王兄，王二
五年喇
我以為再唔會見返你喇
父王
救我啊，父王，父王你救我啊
你放心
萬事有父王擔當
到底發生咩事你講畀父王知
父王
喺五年之前
我畀隻妖精捉咗
妖精？
呢隻妖精法力高強
拉黑熊化身
佢話神儀前身係佢嘅徒弟
今生化身成人
所以要神儀拜佢為師
神儀掛念父王心切
堅決不從
佢就將神儀一直囚禁至今
唔怪得之
父王傾盡全國之力
都冇辦法找尋得到你嘅下落啦
係呢
噉你點樣脱離嗰個黑熊精嘅魔掌啊？
喺半個月之前
神醫聽到個消息
話嗰隻黑熊精捉咗兩個和尚
一個係當今唐天子嘅御弟，唐三藏
另外一個係佢嘅徒弟三悟淨
呢隻黑熊妖精食咗呢兩個和尚
然後自己化身成唐三藏
又將隨行嘅小妖變成三悟淨
企到潛入寶象國
趁機謀奪王位
神彥聽到呢個消息拼命逃掉，點知…
點知已經太遲
剛才喺大殿之上
神儀見到呢隻黑熊妖
父王
恐怕如今我哋唯有死路一條喇
外便嗰個唐三藏係黑熊妖？
噉點算啊？
父王
呢隻妖精嘅法力高強
能夠呼風喚雨
我哋萬人難敵㗎，父王
如今畀佢發覺咗
我諗佢好快就會嚟對付我哋喇，父王
唔通真係天意要磨孤王嘅寶障果？
真係冇人可以對付佢
英雄哥嘅武功高強，身負絕學
我諗佢一定有辦法對付妖魔㗎
係喎
點解孤王噉都諗唔起呢吓？
唐三藏…
佢係黑熊精？
係啊
係王兒親口相告，千真萬確㗎
唐三藏乃得道高僧
我諗絕對唔係妖精嚟𠸏
會唔會係殿下神志不清，所以誤會嘅啫？
又點會呢？
王兒講得清清楚楚，絕無半點含糊
此乃非孤王一己之私
關乎國家嘅安危
你滅了之後，孤王願將王位禰讓畀你
決不食言
英雄哥啊
唔通你真係見死不救？
喺國境之內
只有將軍先有能力對付妖魔
孤王代表寫職禮物，向將軍請安，係啊
皇上
皇上乃萬金之軀
你噉樣做都係折煞微臣啫
微臣唔係話唔肯
但係事關重大吖嘛
我哋必須要計劃周詳
千祈唔好輕舉妄動啊
係，此時夜長夢多，時則有變啊
趁妖魔仲留喺宮內尚未發難之時
馬上斬草除根，係，將軍只要你答應
孤王就算傾全國之力協助將軍剷除妖魔
但係…啓瞓，皇上
2萬精兵已經要喺宮外齊集候命
好
戰兵待發，刻不容緩
胡國將軍聽旨
臣在
臣命你帶領精兵剷除妖魔
孤王喺度等候你嘅好消息吓？
臣…
臣領旨
白骨精究竟想搞邊個呢？
哎吔
佢真係陰毒喇
原來佢想佢哋幾師徒自相殘殺啊
噉咪殺咗佢㗎啦
師父呀，點解無端端又死而復活𠸏？
為師都百思不得其解
阿師父呀，會唔會呢？
真係人有相似嗱？
嗱
嗰個馭馬爺呢，就好似二師兄
噉因為…二師兄已經死咗啦嘛
所以殿…
嗰個馭馬爺呢，就唔係二師兄
但係殿下爺呢，又…
又唔係我晒嗰個喎
佢哋兩個就好相似嘅
唐三藏
我要你求生不得
求死不能
白骨精
師父你放心，我一定會保護你㗎
害死我相公
我要你血債血償
師父，打返熱線啊，點解佢會執埋…
悟淨
臭和尚
你自己都自身難保
你仲掛住個廢物？
你殺咗悟淨？
悟淨係為是累咗你
為是無德無能，求取真經
妖孽
你要殺就殺
無需多議
唔好傷我師父
悟淨
你都殺就殺我
唔好殺我師父，悟淨
悟淨
傻啊
徒然無用
保護唔到你，唔關你事，係為師累咗你
係為師累咗你
你兩個殺死我至親愛嘅人
我要你哋嘗試返痛苦嘅滋味
唔停
唔停…
稟告，櫻將軍，妖精已被重重圍困
只待將軍發號施令
米賬
妖精鬼計多端，我哋必須要審慎行事
不容有失吓
不如噉啦
就由本將軍入去是探虛實
你哋喺呢度候命啦吓遵命
記住
冇本將軍嘅命令
千祈唔可以輕舉妄動嗄
係喇，將軍
記住嗄
記住
師父
師弟
究竟唐三藏而家點呢？
慘喇
原來白骨精將唐三藏變成咗一隻大黑熊啊
七兄弟
杉之…
杉之
沙僧好想講畀豬八戒聽
嗰隻大黑熊其實係師父嚟㗎可惜佢身受重傷
想講都講唔到啦
師弟…
係我錯…
我唔應該唔認佢哋
我唔應該唔認師父
係我老實話，師父咪真係好食㗎
師弟…
師弟，你着好啲啊
屬下聽見將軍呼叫，所以立即前嚟查探
恭喜將軍已將黑行精收復
伊之助…
我唔係鬼
我殺咗殺豬仔…
我殺咗殺豬仔
我唔係人
我唔認師父
係我呢度師父畀妖精食咗
我殺咗三師弟
好唔開心
天啊，我只要你劈死我
你劈死我啦
聽將軍只係一句説話，就無奈地離開咗？
梅公主
將軍佢突然之間就好似…
好似咩？
你講啦
請恕微臣大膽直言
將軍突然之間好似發咗狂噉樣
跟住走咗出去不知所終喇
英雄哥去…
亡…
亡喇
你話點啊？
英雄哥會唔會有事㗎？
王兒不必擔心，父王好快就返嚟㗎喇
今次社稷得保，全靠父王嘅功勞
佢真係保障國嘅大恩人啊
你聽住
將呢隻妖精押下天牢監管，嚴密監視吓
等瑛將軍返嚟再作定奪，臣遵旨
師父
當日我親口應承過觀音菩薩
我護送你上西天取經
菩薩仲話只要我完成取經大業
就赦免我歷千世情劫之苦得成正果
而家我累到你死無全屍
所以我睇你同三師弟立咗個兇分
豬八戒而家真係上天無路入地無門
天大地大
冇處容納我呢個罪人
我冇面目見觀音菩薩
冇面目見如來佛祖
更加冇面目見你
圈三師弟
我令死咗你
殺咗三師弟
就算我死我陰曹地府
我都冇面目見見羅王
師父
睇唔睇到你徒弟嘅痕？
你本來有三個徒弟
一個畀你趕走
兩個因為你自殺
你哥哥呢，已經半手血跡，半身俱殘
講你自命為得道高僧
自悲為…
我畀你練咗天誓經，拜1000世
都嚟講唔到你嘅罪孽啊
不過你放心
我唔會殺你嘅
我要留返你
我要你就一世做獸
如無飲
我要虐返你折磨你
等你生不如死
豬八戒覺得自己累死咗師父
仲親手殺埋沙僧，可以講得係滿手血腥
佢良心發現，但係都悔之已晚
所以佢決定了此殘生，重多輪迴
繼續佢千世情劫嘅旅程啦
醫生，你唔死得㗎，快啲落返嚟啦
你係邊個啊？
咩事啊？
我喺度認親…啊，我而家吊頸啊
你唔好阻住我啦，行開啦
醫生，係我啊，西海龍王三太子啊
嗱，因為我發天條
所以軍部就將我發成白馬
仲使我腳力可以使我最勁啊
係我啊，二師兄啊
原來係你？
我認得你係點啫，我都死㗎喇
你行開啦，唔好阻住我啦
師父
師父未死㗎
師父點會未死啊？
我睇見畀隻大熊食咗啊
仲呃我
二星，你聽我講，係我亲眼見到㗎
隻白骨精借小混混變成太子
唔單止打傷三星，仲將師父變成黑熊
佢想我哋自相殘殺啊
真𠸏？
我仲搏晒命噉打隻黑熊
我咪即係打師父？
我怪知道
我要殺隻黑熊嗰陣時
三師弟死都搏埋嚟
我係最大惡警
我真係唔捨得慕容啊
醫生
你唔好啊
你走啦，我抵死㗎喇，你走啦
唔好理我，醫生啊
而家唔係救返自己嘅時候啊
師父畀白骨精捉咗，最多係生命危險
你快啲同我一齊救師父啦
張公公啊，師父一定會原諒你㗎
我咁蠢
有面目見師父咩？
二師兄
就算千錯萬錯都好
求你
你返去救師父啦
只有你先可以打贏白骨精啊
我求下你啦
你返去救師父啦
二師兄，我求下你啦
二師兄
我求下你救師父啦
我哋嚟遲咗
啲人死晒
師父，師父啊
八棍僧你出嚟
八棍僧出嚟
八棍僧
英雄哥…
爸爸我…
你點啊？
我整唔死
我哋噉實係冇完𠸏
唔會嘅，爸爸我係…
你冇事嘅，你要振作啲，你振作啲
就畀你一聲呻
就畀你一聲呼
華樓西畔桂堂東
心好痛
想飛
心又力細
一點痛
豬八戒見到心愛嘅公主被害
真係肝腸寸斷
心灰意冷咯
死豬精
今日要食你嘅肉，撕你嘅皮
我要為我相公在天之靈…
大仙咁憎我
佢會唔會肯見我呢？
有喇
大仙唔三思抵住我交情
我變三思抵咪得囖
仲記唔記得老師點教你哋？
「心地善良，體力強」，「愛惜飛蛾
殺…」
「大師兄，救命啊，大師兄」
「大師兄，我放唔低你嘅」
「大師兄」，咩事啊？
師父啊
師父咪畀妖精食咗啊？
唔係啊，師父幫住不過…
不過二師佢死咗，大師兄
係我冇用啊，我蠢
係我唔識睇嘢
白骨精將師父變成嘅黑熊
我一開始我畀啲黑熊食咗
諗住幫師父報仇
點知…
點知二師為咗救師父
大師兄，我冇心殺二師嘅，大師兄
我冇心啊，大師兄啊
大師兄，我冇心殺二師啊，大師兄
仲有八戒點樣唔好
都係我師弟
佢註定要力千世情劫
就註定過唔到情關
八戒
大師兄會幫你唸經
超度你
大師兄，我冇做錯…
係我真做錯事，大師兄
我睇死啊…
大師兄
大師兄…
你冷靜啲啦，老沙
你冷靜啲啦
唔關你事㗎
你想救師父，你錯手吒嘛吓
天意嚟嘎？
天意嚟㗎
大師
大師，我知道錯喇，大師，你原諒我
唔好嘈啦，大師，你原諒我，大師
起身先啦
阿美
你唔原諒我，阿美實在大師
你唔好煩我啦，好煩啊，你起身先啦
我原諒你，原諒你喇
起身啦
大師
八戒，唔好威脅我，你應承我原諒我㗎
你唔好諗住打我啊，你唔講得清清楚楚
我一定打死你
大師兄
係我唔好
我一時糊塗
我真係以為隻黑熊食咗師父㗎
我諗住殺隻黑熊，替師父報仇啊，點知…
點知我殺錯咗三師弟
我有驚你責罰我
我師伯三之弟噉嘅樣啊
師…
師父危在旦夕啊
我知…不該，萬不該
你救我師父
你先責罰我吖
師兄
救師父要緊啊，你救開師父出嚟
你要當要殺我入嚟啊
師兄…
救師父要緊啊
唐三藏
乜你咁善解啊？
熊就梗係食魚㗎啦
點解你唔食啊？
弱肉強食
枉你仲稱為聖神
乜咁顯淺嘅道理你都唔明咩？
噉你仲點像其師父啊？
我話畀你聽
唔望上隻死馬騮會嚟救你
早有準備
要佢有命嚟，冇命返出去
我哋個個都唔捨得你啊，你聽我講
老孫走咗之後
你哋要好好地同我睇住個花果山
伊時栽種插柳
不得有所荒廢
等老孫攻城之日
一定會返嚟陪大家玩千秋，好冇？
猴子又輸，係
天上地下
有邊個唔知道老孫係唐僧嘅徒弟？
一日為師，終生為父
既然我應承得菩薩陪伴唐僧上西天取經
就無論遇到任何困難，幾多艱險
我都唔可以放棄
噉先至算係頂天立地嘅好漢子
我哋花果山嘅馬騮仔，係咪？
係，大師
你講得啱
我以前真係廢人
我以前真係卑鄙無恥
但係我發誓
從今日起
我都要學呢一樣
做一個頂天立地嘅好漢子
但係先等埋我
師父…你冇事吖嘛？
請恕徒兒遲咗嚟救你
殺
師父走喇，快
大師
嗰隻…
豬八戒
你睇到啦
嗰個叫齊天大聖
等我略施小計啫，佢就畀我呃咗
而家連隻死馬騮都醒埋
你仲點同我鬥啊？
大師…
大師
估唔到你咁短命
係我累死埋你
朱證
喂，呢度求我啦
或者我會大發慈悲唔殺你呢？
你唔使旨意
豬八戒以前的確係貪生怕死
我應承過大師兄
從今以後我做一個真正嘅英雄好漢
死
我都唔會求你畀皮毛遮白骨精
孫悟空？
講得好好，大師好欣賞你，多謝
你就講得麻麻地喇，孫悟空唔係你叫啊
要叫就叫花果山水簾洞美猴王齊天大聖孫悟空
放心吧
你揾師父我出佢
相公
我今生今世
無意再同你喺埋一齊
唯有寄望來世…
問世界
情是何物？
即刻
生死相許
師父
唔好…
你冇事吖嘛？
師父
唔能…
對唔住啊
你原諒我
係我唔夠
唔關你事
你起身啦
悟空呢？
師父
悟空喺度
你冇錯
千錯萬錯
係唯小當日唔聽你嘅勸告
一時糊塗，只會搞成今日噉
三師弟、四師弟
一日都係我唔好
係我貪戀富貴
你哋嘅死罪
我豬八戒今日當住你哋面前發誓
從此改過以後一定努力保護師父去西天取經
若再有異心，必定不得好死
你哋原諒我
只要你遵守諾言
佢哋兩個一定會原諒你
你起身啦
起身啦，八戒
起身啦
所謂因果前註定
你哋兩個都無謂再悲傷
悟空
你去點火啦
三藏拜見觀音大神
拜見觀音大神
三藏
你雖經逢此劫
但佢令到四個徒弟
互助互愛
發揮善良嘅本性
實可喜可賀
悟空
你性情衝動，自以為妖精所性
八戒
你貪戀塵世，背棄師父
本應重重懲治
估念你最終悔改
今次就饒恕你
但你切切要緊記今次嘅誓言
否則定遭天譴
大家一定記住
一定記住
沙悟淨同龍馬保護唐三藏有功
不應就此送命
特此頒揚
師弟…
師父…師弟
師父
多謝觀音大師
觀音大師
八戒大膽求你一經旨
保障各上上下下咁多人
無辜畀白骨精所害
求你乃念上蒼嘅好生之德
賜佢哋還陽
八戒感激不盡
你情根未滅
故有此求
好
我就成全你
多謝觀音大士
睇下寫啲咩先吓
聽講呢，公主近日呢
訪尋緊父馬嘅下落喎
據我所知呢，嗰個父馬姓應
單名個雄字𠸏
仲係大唐遊俠嚟𠻹喎，佢一生鋤強扶弱
樂於助人㗎，嗱…
其實而家呢
最緊要就揾到呢個叫英雄嘅俠士
嗱，王宮寫得好清楚㗎
邊個可以揾到呢個俠士嘅話，呢，皇上啊
今日畀埋王位佢啊
梗係啦，聽人講啊，呢位英雄俠士啊
法術無邊㗎
救咗王宮裏便啊好多人嘅性命㗎喇
不過可惜啊，佢乜都唔貪𠸏
行到來無蹤，去無跡，唉
搞到公主日日以淚洗面啊，哎吔
陰公啊
多情自古空餘恨
個亞洲賀王榜
唔通你知道布米尼嘅下落？
唔知呢？
師父
聽日佢哋幾師徒將會去到車遲國
到時佢哋將會遇到老虎、羊咩同埋鹿仔三隻妖精噃
風浪紮紮，悄悄説謊瘋瘋癲癲地作狀
與暴來亂蕩亂撞，勁力肆意
願澎湃，同戰意，步快速，激光在閃
一飛沖天，攀登天外有天
為眼睛，奮鬥極